제 5 부
부상당한 사람이
지나기지 않았나?
다친 사람이라...
봤어요!
어디로 갔지?
저쪽으로 갔어요
형님, 어서 가죠!
잠깐!
그런데 이건 뭐지?
피죠
-누구 피냐고?
-저 사람 피요
이봐, 잘 들어
우리 냉혈사 자객은
거짓말을 가장 싫어해
그 말이 거짓이면
네 놈을 죽일 거야
알아들어?
-가자
-가자!
자막제작 아이팝 무협세상 - C.D.A
http://club.ipop.co.kr/sapjil
대본 : handtiger 싱크 : 황새50
파일명 수정 및 무단변형을 금합니다!
어르신! 어르신!
-그들은 갔소?
-갔어요
고맙소, 젊은이
좀 일으켜줘요
조심하세요
어르신! 어르신!
이젠 괜찮아요
안심하세요
고맙습니다
알지도 못하는 나를
왜 목숨 걸고 구했소?
당연하죠
사람을 살리는 게
의원의 본분이니까요
의술이 보통 뛰어난
의원이 아니군요
손놀림도 그렇고
약효도 뛰어납니다
의술은 조상님께
물려받은 것이고
약재는 삼 대째 전해온
가문의 비법이죠
정말 대단하십니다
의술 뿐 아니라
마음도 착하군요
이런 귀인을 만나다니...
무척 아프셨을 텐데
잘 견디셨습니다
그 사람들은
무슨 원한이 있어
어르신을 해쳤나요?
그들이 누군지도 모르오
아무 연유도 없이
날 죽이려 들더군요
저와 비슷한 처지네요
저도 억울하게
모함을 당했어요
전 상인인데
제 물건을 노렸나 봅니다
좋은 사람들 같지 않았어요
상인이시라고요?
고맙습니다
장사꾼이 다 그렇죠
그럼 더 조심해서
다니셔야 해요
참, 아직 은인의
성함도 안 물었군요
전 황초명이고
황가약방에서...
지금은 아니군요
왜 그러시오?
아니에요
난 석공진이고
산해관에서 왔소
그렇군요
상처가 심해서
움직이면 안 돼요
기가 빠져나가면
목숨이 위험해요
근육과 뼈가 나을 때까지
잘 쉬셔야 해요
고맙습니다
여긴 안전한가요?
여긴 안전한 곳이니
걱정 말고 쉬세요
예전에 일석과 여기서...
가시려고요?
죄송합니다
할 일이 있어 가야 해요
몸조심하시고
안녕히 계세요
이봐요! 황초명!
-당신이군요?
-또 만났네요
우린 인연인가 봐요
여기서 뭐 해요?
-경성에 가려고요
-경성엔 왜요?
-일석을 찾으러 가요
-일석이 경성에 갔나요?
경성엔 왜 갔는데요?
왜 그래요?
누군가 아버지를 죽이고
일석을 데려갔어요
그럴 수가...
누구 짓이죠?
몰라요
-그자가 분명해
그게 누구죠?
-배후인물이죠
-배후인물이 누군데요?
걱정 말아요
내가 찾아낼 테니
전 일석만 찾으면 돼요
대인!
드디어 단약이 완성됐어요
그게 정말이냐?
이거로구나
이게 봐로
제가 만든 미혼완이죠
이걸 복용하면
이성을 잃게 돼
마음대로 그를
움직일 수 있어요
시키는 대로
복종할 거예요
정말 신기하구나
수개월이나 걸려
겨우 만든 거예요
약재도 모두
구하기 힘든 것이죠
또 한 알을 만들려면
엄청난 양의 약재가 들죠
그래서 열 알 뿐이에요
어디 한번 시험해 보자
일석 낭자
짐승 같은 놈
못된 살인마!
무슨 짓이야!
이거 놔! 놓으라고
소리는 왜 지르나
힘을 아껴야지
이거 놔...
함부로 말했다간
혀를 잘라버리겠다
왜 이러는 거야?
뭘 하려는 거야!
하나만 물어볼게요
조나라 사람을 못 봤나요?
조나라 사람?
이목구비가 뚜렷하고
코가 높고...
우리와 다르게 생겼어요
그 사람은
왜 찾는데요?
그를 봤군요?
어디서 봤죠?
-누가 봤대요?
-정말 몰라요?
정말 몰라요
-그럼 됐어요, 이만
-저기...
조나라 사람을 찾으며
당신 복수를 해줄게요
석공진 어르신이
조나라 사람인가?
이 일과 무슨 상관이지?
관두자
일석부터 찾아야지
-내가 누구지?
-주인님이십니다
-넌 누구지?
-당신의 종입니다
네 부친을 죽인 사람은?
황초명
이자가 황초명이다
네 손으로 죽여라!
대단해...
역시 대단해...
정말 신통한 약이야
이놈! 아까 우리가
뭐라고 했었지?
우린 거짓말은 질색이야
우릴 속이는 놈은
모조리 죽게 되지!
조나라 사람은
어디에 있어?
조나라 사람이요?
아까 말해 줬잖아요
죽을 자리에서도 끝까지
거짓말을 하는군
말해!
이놈아!
사실대로 말 안 하면
살점을 자르겠다!
가자!
됐어요
이제 못 따라와요
내려요
잡아요
조심해요
정말 무공을 못 해요?
못 한다니까
왜 안 믿어요?
그럼 이상하네
금화산에서 태후마마는
어떻게 구했어요?
그 얘긴 하지 말아요
그날 이후로 모두
뒤죽박죽이 됐어요
-저들이 왜 해치려 했죠?
-당신이 알 것 아니에요?
-내가 어떻게 알아요?
-같은 편이잖아요
참 답답한 사람이네
저들과 한패라면
왜 당신을 구했겠어요?
같은 사람을 찾으면서
한 패가 아니라고요?
그들이 누굴 찾죠?
-조나라 사람이요
그 조나라 사람은
어디 있죠?
몰라요
-정말 바보군요
-바보라 부르지 마요!
한 사람만
그렇게 부를 수 있어요
그게 누구죠?
말하기 싫어요
비켜요
이봐요! 어딜 가요?
은혜는 꼭 갚을게요!
지금은 할 일이 있어요!
일석을 찾는 거요?
틀렸어요!
경성은 그쪽이 아녜요
경축드립니다
미혼완을 먹더니
사람이 달라져서
복종한다지요?
곧 태사님 계획이
결실을 보겠습니다
한 알의 약효는
엿새간 지속되지
열 알을 줬으니
두 달 안에
일을 끝내야 해
태사님은 지혜롭고
주도면밀하셔서
두 달이면 충분합니다
그러길 바라네
태사님, 지난번에
황초명을 놓쳤으니
다시 사람을 보낼까요?
-아니다
-살려주시려고요?
류일석이 있으니
놈은 자연히 올 거야
정말 지혜로우십니다
존경합니다, 태사님
폐하를 뵈면
어쩧게 해야 할지 알겠지?
-분부대로 하겠습니다
-좋아
짐에게 백여우와
누나를 데려와라!
데려오지 않으면
목을 베겠다!
용서하십시오...
모두 꺼져! 꺼져!
꼴도 보기 싫다!
담아! 그만 해라
누나를 내놔!
여우를 가져와!
너희는 보기 싫어!
모두 꺼져버려!
누나를 데려와!
태후마마
조태사가 뵙기를 청합니다
지금은 만날 수
없다고 전하라
하지만 누구를 데려왔는데요
-그게 누구지?
-젊은 여자입니다
여자는 왜 데려왔다지?
폐하께서 찾으시는
여자라고 하던데요
저리 꺼져!
방금 뭐라고 했지?
폐하께서 찾으시는
여자라고 했습니다
당장 데려와라!
네, 폐하
들어오라는 명이시오!
폐하, 인사올립니다
폐하께서 원하시는 걸
제가 찾아왔습니다
마음에 드실는지...
황제페하, 태후마마
류일석이라 합니다
됐다, 됐어
어서 일어나
이리 와
담아!
자, 이리와
여기에 앉아
누나가 올 줄 알았어
누나를 어디서 찾았지?
폐하께서 식음을 전폐하고
괴로워하시는데
어찌 신이 그것을
보고만 있겠습니까
그래서 이리저리 물어...
폐하의 은총으로
무사히 찾아 데려왔습니다
하늘의 뜻인가 봅니다
조안은 짐의 뱃속의
벌레와 같구나
내 마음을
너무 잘 알아
제가 어찌 감히...
그저 폐하와 나라에
늘 충성하고
폐하를 위하는 일을
생각할 뿐입니다
정말 잘했다
짐이 참으로 기쁘다
상을 내리겠다
갖고 싶은 건
뭐든지 말하라
망극한 말씀이오나
폐하께서 즐거우시다면
그게 가장 큰 상입니다
정말 충성심이 깊구나
꼭 상을 내리지
누나, 이리와
가자
조태사, 수고가 많았네
마마, 당연한 일이지요
류낭자!
폐하를 실수 없이
잘 모셔야 하네!
네, 대인
이 일은 더 신중하게
생각해야 할 듯 합니다
만약 석공진이...
태사님!
무슨 일이냐?
석공진과의
연락이 끊겼습니다
뭐라고?
왕희지가 사람을 시켜
뒤를 밟았다고 합니다
예상했던 대로군
그 늙은 여우가
냄새를 맡았어
그는 우리 비밀을
다 알고 있습니다
만약 왕희지가
그를 찾는다면...
왕희지가 보낸 자가
누구라고 하더냐?
-그건 아직 모릅니다
-멍청한 놈!
용서해주십시오!
사흘 안에
그놈을 찾아내서
놈의 목을 가져오지 않으면
네 목을 치겠다!
어서 가라 , 어서
-알겠습니다!
-어서 가
모용연이란 계집이
여기서 멈출 리 없어
태사님, 그렇다면...
왕희지...
이제 때가 된 것 같군
모용연을 죽이란 말씀인가요?
그래, 왕희지의
한쪽 손목을 자르는 거야
알겠습니다!
다만...
강호인이 한 것처럼
보이도록 해야 한다
잘 알겠습니다
왜... 우릴 죽였지...
누가 죽이라고 했거든
역시 대단해
'단칼의 정개'란 말이
헛소문이 아니었어
정말 단칼에 죽였군
그걸 확인하려고
그 많은 돈을 줬나?
그렇네
-배장이 있군
-그런 편이지
이젠 확인했겠지?
잠깐!
거래를 하고 싶네
-같은 조건으로?
-물론
사냥감은?
모용연이라는 여자야
짐이 또 이겼다!
인형놀이를 해준 사람은
누나가 처음이야
정말요?
폐하..
이제부터 이기는 사람이
뽀뽀해 주기다
누나도 이기면
내게 뽀뽀해 줘
감히 어떻게...
어떻게 라니?
그냥 하면 되지
-알겠습니다
-계속 하자
시작!
저 여자가 온 후로
폐하 기분이 좋아졌어
맞아, 누구도 폐하를
달래지 못했었는데
그러게 말이야
대체 어떤 여자일까?
태후마마
태후마마 오셨습니까
어마마마!
-기분이 좋으냐?
-그럼요
누나가 온 뒤로
매일 신나요
그래? 그럼 책봉할
계획은 있는가?
우선...
귀인으로 봉하겠어요
왜 잠자코 있느냐?
성은이 망극하옵니다
그만 일어나거라
류귀인은 궁궐 생활에
적응했는가?
네, 태후마마
-가족이 그립지 않나?
-전 가족이 없습니다
없다고?
그럼 지난번에
금화산에 있던...
황초명이란 사람은 누구지?
황초명, 황초명...
황초명...
누나! 누나!
누나 왜그래?
왜 이러는 거야?
비켜!
의원을 부르라
류귀인...
좀 어떤가?
아무 이상이 없습니다
너무 피곤했나 봅니다
-물러가게
-네, 마마
류귀인
좀 어떻소?
여기가 어디죠?
제가 왜 여기에...
여기가...
무슨 소린가?
조태사가 뵙길 청합니다
무슨 일인가?
급히 상의드릴 일이
있다고 합니다
-기다리라고 전하라
-네, 마마
잡았나?
석공진은 도망갔습니다
곧 다시 잡아오겠습니다
그를 데려간 게
약초쟁이인가?
네, 두목
놈은 어디 있나?
잡았다가 어떤 여자에게
빼앗겼습니다
어떻게 생긴 여잔가?
스물 살 정도며
단검을 썼습니다
왕희지의 의붓딸
모용연이군
그 두 사람을 감시해라
네! 두목
잠깐!
말씀하십시오
잡으면 해치지 말고
나에게 보고하도록
네! 두목
잠깐 기다려요!
황초명! 황초명!
바보
그 길이 아니라니까
기다려요!
경성은 그쪽이 아녜요!
거짓말 말아요
좋아요, 가요
모로 가든 바로 가든
난 상관없으니
마음대로 하라고
이봐요!
정말 갔어요?
좋아, 두고 봐요
모용 낭자!
모용 낭자! 괜찮아요?
또 속이려는 거죠?
누가 모를 줄 알아요?
내가 속을 줄 알아?
놀다 오세요
난 먼저 갑니다!
바닥이 젖었으니까
감기나 조심해요
뱀도 조심하고요
모용 낭자!
모용 낭자! 낭자!
모용 낭자... 아니...
이봐요...
-무슨 짓이에요!
-움직이지 마요
짐승!
뱀에 물려서
약을 발라줬다고요
날 욕보이다니
내가 언제요?
훔쳐보고 또 만졌으니
욕보인 거죠
누가 누구를
만졌다는 거예요?
그럼 안 만졌냐고요?
안 만졌냐고요?
그래요
만졌어요, 됐죠?
신발이나 신어요
나도 보기 싫으니까
괜히 도와줬네
이봐요! 다 신었어요?
당신 거죠?
돌려줄게요
훔친 게 아니라
땅에서 주웠어요
자요
갑시다
알았어요
업어달라고요?
업혀요
그가 처음으로
내 훈을 불었어
내 운명의 남자가
바로 이 사람이야
젊은이
어르신!
낭자, 조심해요... 조심
어르신
아직 일어나지 마세요
-낭자는...
-독사에게 물렸어요
정말 착한 분이구려
석공진이라는
어르신이에요
상인인데 강도를 만나
많이 다치셨죠
뭐가 잘못됐습니까?
중원 분이 아니시죠?
산해관에서 오셨대요
그래요?
난 산해관의 상인이오
-조나라에서 오셨나요?
-그런 셈이죠
-그런 셈이라니요?
장사꾼은 사방이 고향이죠
조나라 분꼐서 중원엔
왜 오셨죠?
제가 방금 장사꾼이라고
말을 안 했던가요?
-뭘 팔죠?
-천, 비단 같은 거요
물건은요?
물건은 고향에 두고
사업 얘기만 하러 왔소
누구와요?
모용 낭자
말은 그만 하고
줌 쉬기나 해요
괜찮아요
힘들지 않아요
무슨 일이오?
모용 낭자!
-이상하군...
-괜찮나요?
너무 아파서
기절했나 봐요
좀 쉬면 괜찮겠죠
-이분은 누구죠?
-궁정 호위병이라던가?
궁정 호위병을
왜 데려왔죠?
다쳐서 데려왔죠
-아뿔싸!
-뭐죠?
어쩌자고 데려왔을까!
조나라 사람을 봤냐고
물어봤었는데
-그래서여?
-못 봤다고 했죠
당신을 해친 놈들과
한패인 줄 알았는데
저를 구해줘서
좋은 사람인 걸 알았죠
어르신을 잡으러
온 건 아니겠죠?
글쎄요
아까 그 네 명은
강도가 확실하지만
이 낭자는
누군지도 모릅니다
만약 어르신을
잡으러 온 거면...
데려오는 게 아닌데
제가 멍청했어요
아닙니다
곤경에 처했는데
당연히 도와야죠
저라도 그랬을 겁니다
잘 하셨어요
하지만...
조나라 사람이
어디 저뿐입니까?
다른 사람을
찾는 걸 겁니다
저기...
산열매라도 좀
따다주십시오
알았어요
약초도 캐와야겠어요
-내게 왜 어리지!
노자라 앞잡이니까!
이봐요! 뭐 하는 거죠
멈춰요!
이러지 마요!
부상을 당해서
기를 낭비하면 안 돼요!
어서 날 도와줘요
안 돼요!
날 도와주시오
조나라 앞잡이가
날 죽이려했어요!
어서, 어서 날 도와줘요!
뭘 보고 있어요?
어서날 구해요!
거짖말입니다
날 구해주시오!
이게 무슨 짓이에요!
데체...
우군부 근위병
모용연이 누구요?
나요
-덤비시오
-덤비라니? 당신은 누구지?
그건 중요하지 않소
누군가 당신을 죽이라 했어
-누가?
-그건 알 것 없어
난 약속을 했으니
지킬 수밖에
멈춰!
왜 이러는 거야!
자막제작 아이팝 무협세상 - C.D.A
http://club.ipop.co.kr/sapjil
대본 : handtiger 싱크 : 황새50
파일명 수정 및 무단변형을 금합니다!
모용 낭자
어서 갑시다, 어서!
-이거 놔요
어서요!
이 손 놔요
이 손 놓으라니까요!
모용 낭자를 두고 갈 순 없어요
정신 차리시오!
아직도 모르겠소?
그녀에게서 도망쳐야 하오
가능하면 멀리
도망치다니, 왜요?
방금 일을 잊었소?
방금 둘이 싸운 거요
날 죽이려고 해서
방어한 것뿐이오
낭자 말은 다르던데요?
당신을 속인 거요
날 속일 리 없어요